ふう
（丸山ひろし）
次 ４時だったな？
（秘書）はい そうです
ノーコメント
（田中 泉）先生　先生！
お力になれるかもしれません
なんの用だ？
（あえぎ声）
（田中）このホステスが
弟さんを性的暴行の疑いで
訴え出ると言い出してるようです
ちなみにこれ 弟さん？
丸山政志さんですよね？
これ どうやって？
まあ 長く記者やってますんで
これ止めろ
これと 私にどう関係があるんだ？
全てです
全て関係しています
ほお！
私がこれを警察に持っていけば
弟さんの取り調べはさらに続き
いずれ有罪が確定します
その後 警察は関連人物まで
徹底的に捜査するでしょうね
ご家族や
お兄さんであるあなたのことも
いくら欲しいんだ？
カネじゃありません
“西條につけ”　そういう意味か？
（農家の男性）山のふもとの広さは
3.2ヘクタールほどございまして
-（西條 宗介）はい
-（男性）この 田んぼがですね
全部で375枚あります
-（西條）ああ これ全部で
-（男性）はい
それがこう この斜面なので…
関心があるのは
自分たちの利益ばかりです
農業が この日本の心であり
魂であり
そして未来であることを
彼らはわかっちゃいません
私はね
渡辺内閣の一員ではありますが
ここは強く言わせてもらいますよ
農業を支える皆さんを守らなければ
この国の真の復活などありえません
（キャスター）西條宗介財務大臣は
記者団の取材に対し
今国会で審議中の
グローバル包括法案について
日本の第一次産業に壊滅的な
打撃を与えるなどとして批判し
法案に反対する考えを
鮮明にしています
（丸山政志）
電話でいいじゃないか
大進新聞の田中って記者が来た
お前とホステスの
見たくもない動画を見せられた
（あえぎ声）
はあ？
ああっ
なんだこのザマは？
女にハメられた
でも なんでこの女
警察に証拠の動画を
持っていかなかったんだ？
カネのためだろう
カネのためなら
お前を直接ゆすればいい
なぜ外野を巻き込む？
警察に持ってったって
カネは手に入らない
俺に送れば恐喝罪になりかねない
田中を通してだったら
間接的に圧力をかけられるって
ことじゃないか？
田中は汚い犬だ
西條とズブズブだってことは
誰でも知ってる
あんな場末のホステスが
そんなこと
知ってるわけないじゃないか
女じゃなくて 竹内って可能性？
竹内？
そ… そういえばお前党内の
浮動票を握ってるって言ってたよな
これは俺じゃない
俺に圧力かけて
兄貴を揺さぶろうとしてる奴がいる
なあ これ全部
兄貴の問題じゃないか？
そもそもお前が
バカやってなかったら
こんなことには なってないんだよ
（政志）これ以上
深く調べられたらヤバいぞ
そしたら兄貴も終わりだ
その話はよせ
俺とお前は同じ船に乗ってる
忘れるな！
これは俺の問題じゃない
狙いは兄貴と
兄貴の握ってる票じゃないか
なんでもいい
片を付けろ！
（客の話し声）
（店員）こちらの席へどうぞ
（前田シゲオ）
これちょっといいかな？
-（シゲオ）ふふっ
-（カワバタナミ）ふふふっ
あいつ見てる？
えっ 誰？
ふふっ　この間
おすし屋さんで会った男
うん 見てるな
キス したい？
え？
（ホステスたち）え？
あっ はあっ
-（ナミ）ふふふふっ
-（シゲオ）はあ はあ
あはっ
今日はここまで
すぐ戻るね
ちっ
うっ うっ
うっ はあっ
（大神一郎）誰なんだあいつ？
好きなのか？
ナミ！
ストーカー？
誰なんだよ！
ははっ　なんですか？
寝たのか？
なあ あんな薄汚え男とよ！
お前バカなんじゃねえのか？
あなたには関係ないでしょ？
だって 既婚者なんだから
ふっ
はあっ はあ
（激しい息づかい）
あっ
（あえぎ声）
ふうっ
ねえ
（長谷川スミコ）
スマホを持とうとは思わないの？
ふんっ
（大神龍太郎）
最近の電話は 友人や恋人よりも
持ち主のことを
よく知っているようだな
ははっ
（スミコ）ええ 確かに
全情報を いつも持ち歩くなんて
不用心よね
-（龍太郎）ふんっ
-（スミコ）ふふっ
この前言ってた子
一郎さんの愛人
（龍太郎）ああ
（スミコ）福岡出身で
６年前に東京に出てきたそうよ
昔から 誰かと付き合うとか
そういうことはほとんどなくて
ずっと独り身で
だから
急に一郎さんと付き合い出して
周りはびっくりしたみたい
そうか
それから若い頃
父親を自殺で亡くしている
数年後には母親もガンで亡くして
東京へ来るまで
祖母と兄と同居してたそうよ
父親の名前は
カワバタケンタロウ
福岡のお役人さんですって
カワバタって名前は
間違いないか？
もしかして ご存じの方？
かすかな記憶だ
バブルの頃
自殺した役人がカワバタだ
部下が 大手証券会社からの
収賄容疑で逮捕され
彼が管轄していた部署に
検察が捜査に入っていた
カワバタは
検察の追及の前に
自ら首をくくった
他に知りたいことは？
ひとまず十分だ
ありがとう
あら “ありがとう”だけ？
君には
死ぬまで感謝し続けるよ
ふっ　もう…
もう１杯？
うん
（タイヤがきしむ音）
（エンジンをふかす音）
-（タイヤがきしむ音）
-（ミキ）あっ！
（車のドアが開く音）
（ドアを強く閉める音）
あっ わあ
（アキ）いいな
これで終わり？
（アキ）
まだ協力したいなら 仕事はあるぞ
あの動画を広めるのはやめて
心配すんな
あれはもう用済みだ
どこにも出ない
（ドアを閉める音）
（発車する音）
（真島憲一）
龍君とは話はしたんですか？
ああ　頑固な奴だよ
ほれてしまってるんでしょうかね
それが怖いな
（玄関が開く音）
（真島憲一）
憲一さん こんにちは
奥様
忘れ物
ちょっと留守にする
あっ 承知しました
知らなかったものですから
仕事より 大事なものがあるのよ
何かあったら電話してくれ
承知しました
ごゆっくり
（階段を下りる音）
（影山昌弘）
君が働くのは どうかな
（影山弓子）今は少しでも
収入があったほうがいいでしょ
ふっ　花屋の稼ぎなんて…
俺にも計画があるんだ
近々例のヒデと
新規ビジネスの話をする
へえ
じゃあそれまでの間はどうするの？
うちのお父さんを頼るのも
嫌でしょう？
午後はずっと花屋だから
子どもたちの迎えをお願いね
（サラ･ローレンス：
英語）何かで読んだの
日本は世界で二番目に
養子縁組の数が多いって
一番はアメリカ
（大神 龍）でも 養子になった
知り合いなんていないよ
そこがミソ
日本の養子縁組の
95％は成人なんだって
子どもの養子縁組は
世界で最低レベルなのに
大人はすごく多い
婿養子か
血筋や家業を
絶えさせないための
婿養子っていうのは
男性だけなのよね？
女性を婿養子にという
考え方はないってこと？
そう
多くの日本の大企業は
婿養子となった息子が
引き継いできた
血のつながった
息子がいても？
血のつながった息子の
出来が悪ければ
そういうこともある
何それ？
父親が息子に向かって
言っちゃうわけ？
“お前バカだよな”
“だから優秀な養子に
会社をまかせるぞ”とか
日本人は時に
すごく現実的になる
血縁を大事にするけど
カネはもっと大事なんだ
ここだ
（日本語）ごめんください
（鈴木の妻）はい
今行きます
どちらさまでしょうか？
どうもはじめまして
大神龍と申します
ＪＣＩＡＡジェイシーアという東京の
ＮＰＯ団体で働いている者です
主人がしたことについては
申し訳ないと思っております
でも もう話すことは
何もないんです
あっ いえ 違います
あの そういうつもりで
来たわけじゃないです
お役に立てませんから
もうご勘弁ください
（鈴木）ここで生まれてから
ずっとここで暮らして
働いてよ
俺も親父も 俺のおじいさんも
うちは代々ここで農業を
なりわいとしてやってきたんだ
だけど
子どもらは みんな東京に
出て行っちまって 跡継ぎもいねえ
そんでも俺は
ここを守ってかなきゃなんねんだ
先祖代々からの土地だ
それを あいつらは
最後に残ったこの土地まで
取りあげようとしてるんだ
僕らに何かできるはずです
例のグローバル法案ってやつが
あれが通ったら
農家はもうおしまいよ
欲の皮の突っ張った
政治家や企業にのっとられて
何もかも奪われちまう
この人 いろいろ一人で
抱え込んでてね
許してやってください
俺はどうなっても
かまわねえんだよ
ただな
ここを追い出されて
よそで死ぬのだけは
勘弁してもらいてえんだ
力になりたいんです
立ち退きを要求してきてるのは
誰なんですか？
要求なんてそんな
甘っちょろいもんじゃねえよ
強盗みてえなもんだ これは
それなりの立ち退き料は
提示されました
カネの問題じゃねえ！
俺は
いくら積まれたって
ここを絶対に売らねえ
土地を売る必要はないと思います
それは法律で守られてます
そんなもん当てになるかい
あいつらはな
この土地を荒らして ここを
使いもんにならねえようにして
強制的に
立ち退かせようとしてやんだ
どういうことですか？
あの建設用地が見えるか？
あそこに今度 化学工場ができる
その廃棄物を
無処理でこっちに垂れ流せば
農業用水は汚染されて
作物は育たねえようになる
そうなれば 俺たちが
この土地を売らざるを得なくなる
そういう寸法よ
誰なんですか？
誰がそんなことを？
あんたが働いてるＮＰＯだよ
（龍太郎）ありがとう
-（従業員Ａ）お疲れさまでした
-（龍太郎）荷物よろしく
はい
-（女将）いらっしゃいませ
-（従業員Ｂ）いらっしゃいませ
（女将）
あっ奥様 お待ちしておりました
お久しぶりです
（女将）さあ どうぞ
奥様もお変わりなくて
何よりでございます
（龍：英語）
農家のための仕事だと
彼の話は本当だと思う？
ウソをつく理由は
ないだろう
鈴木さんは
強盗だと言ってる
このままにして
いいわけない
あなたは
インサイダーの立場
ＮＰＯの情報に
アクセスできるのよ
一緒にやろう
いや 君は
関わらないほうがいい
どうして？
君は日本人じゃない
トラブルに巻き込まれる
あなたも同じでしょ？
僕には
守ってくれる人がいる
家族とか？
他にも
私が最も軽蔑してること
わかる？
騎士道を装った優越主義
そういうつもりじゃ
じゃ どういう意味？
（龍）ふうっ
日本は世界で
最も安全な場所の一つだ
他人事に
首を突っこまないかぎり
でも一旦何かに関われば
最も危険な場所になり得る
一度自分に逆風が吹くと
誰も助けてくれないから
（電話の着信音）
“マックス･ムラタ”
（電話を切る音）
（杏子：日本語）ここまで来ると
本当にきれいね
そうだな
お体 大切にしてくださいね
最近 弓子に会いました？
いや　どうかしたか？
何かトラブルを
抱えてるみたいですよ
そうか
私に何かできるか？
会ってやってください
お友達のお花屋さんで
働き始めたみたい
花屋？
一番しっかりしてますけど
全部抱え込む子ですから
気にかけてあげてくださいね
わかった
（電話の呼び出し音）
ただ今 電話に出ることが
できません
（電話の呼び出し音）
これとか？
（客）ああ きれいです
-（電話の振動音）
- かわいいですね
-（弓子）どうですか？
-（客）わあ すてき！
（電話の呼び出し音）
ただ今 電話に出ることができま…
（電話の着信音）
（英語）もしもし
（マックス･ムラタ）
俺を信じる気になった？
ちょっと待って
それで？
この前言ったとおり
日本の記者は信用できない
君しかいないよ
わかった わかったから
で 今日は何？
例の竹内の息子の
殺害事件
報じられてるのとは
ちょっと違うぞ
容疑者の母親は 息子が
自殺するはずないと
自殺なんて冗談だろ
やつは殺されたんだ
なんで知ってるの？
みんな知ってる
みんなってわけ
ないでしょ
証拠は？
あはっ はっ
日本人は
誰も君に話さない
じゃあどうやって
記事にしろと？
黒幕を暴露するんだ
裏で全てを操ってる男
フクロウだ
（シーナ：日本語）赤？
（大神理沙子）赤…
（シーナ）うーん
赤はない
あっ このぐらいシンプルが
いいんじゃないの？
いまいち
ふっ
ふふっ
ねえ 他になんかないの？
（デザイナー）
ねえ こんなのはどうですか？
いいじゃない
うん すてき
理沙子はどう思う？
すてきです
気に入った？
もちろん
じゃあ あげる
え？ でもこれ
すごく高いんですよね？
これから世に出るんだから
いいものを着ないとダメ
でもさすがにこれは…
心配しないで
私に任せて
こちらへどうぞ
ファッションは男と同じね
自分に似合うものを選んで
身につける
逆はダメ
ケンさんもですか？
ふっ　アレとはもっとシンプル
彼の音楽性と
付き合ってるわけじゃないから
素晴らしい作曲家だと思います
って言われてるけどね
スタジオよりも
ベッドの中でのほうが断然グッドよ
ふっ うふっ
私はもうほら こんなに年だから
あなたが なんでも
自由にさせてもらうには
もう少し時間がかかるわね
ふっ　はい これもあなたのもの
ほんとに似合ってる
（ロック音）
（社員）お約束ですか？
-（玉置ケイ）これ あとで
-（部下）はい
玉置です
お電話差し上げた 真島です
ご苦労さまです
二人きりになれる所で
お話ししましょうか
どうぞこちらへ
それで 社長は
何をやらかしたんですか？
あっ どうぞ
何かやったんですよね？
そうでなければ
あなたのような人が
ここに来ることはありませんから
社長は ここ数日出社していません
私も事務所の人間も
何かしらのトラブルに
巻き込まれたんだろうと
察してはいます
丸山さんと
彼が関わってる問題について
いろいろ調べています
はあ
丸山建設は最近どうですか？
その 経営的に？
はあっ
社長は うちがまるで
日本一もうかってる会社みたいな
カネの使い方をしてますよ
実際は？
ふふっ
はあっ
まず給料の未払いがありました
それから
リストラもせざるを得なくなって
なんの問題もないと
言われてたんですが
先週 社員の半分が
いきなり解雇されました
公共事業の契約は？
えっ ああ
建設の？
ああ…
間接的でも 結局は全部が
公共事業ってことになりますよね
丸山さんのお兄さんが
それらの契約について
関わっていたということは
ありませんか？
いえ　でも事務所には
よく顔出してました
兄弟で何かやってたんですかね？
ああ… ふっ
二人とも そこまで
間抜けじゃありませんよ
ただ 社長は大物政治家である
お兄さんのことを
いつも口にしてました
お兄さんを通せば
なんでも手に入るって豪語して
手に入る？ 何がですか？
頼まれればなんでも
だからトラブルがあれば
自分に電話しろなんて吹聴して
会社のパーティーでは
宮崎牛をふるまったり
海外旅行やら
高級品をプレゼントしてました
でも会社の経営は常に大赤字
もうめちゃくちゃですよ
なるほど
（扉の開く音）
（扉の閉まる音）
（トモ）丸山さん？
ああ
誰だ お前？
（トモ）
思ってたのと違うかんじですか？
いや 別にいい　誰だって
（トモ）大丈夫です
あんたがここにいる理由を
俺はちゃんと知ってるから
どういう意味だ？
あんたを暴行罪で訴えてるあの女を
どうにかしたいんだろ？
で とりあえず黙らせたいのか
二度と関わらせたくないのか
どっちだよ？
訴えを取り下げてくれれば
それでいい
（トモ）オーケー
簡単なことだ
おい
（サラ：英語）
記事を掲載できないって？
（編集長）
記事にならないってこと
憶測でしかないだろ
裏付ける証拠がない
このままお蔵入り？
はあっ
お蔵入りもなにも
そんなネタなどない
隠蔽についての
記事ならどうです？
そんな事実があるのか？
ウォーターゲート事件は
隠蔽工作が問題に
日本における
隠蔽工作の話なら？
それも憶測だ
隠蔽なんて行われてない
ネタ元によると
政府はスキャンダルに
気をつけているとのことです
だからこういう話題に
箝口令かんこうれいを敷いていると
怪しいネタ元以外から
政府の隠蔽についての
裏付けがとれるなら
記事にしてもいいだろう
でも実際ないんだろう！
（大神沙帆：日本語）
どこ行ってたの？
仕事だ
投資家の接待だ　メールしたぞ
見てないんだろう？
ふう
飲んでたのか？
女とセックスした後は
シャワーくらい浴びて
帰ってきてよね
おっ 俺は…
ふふっ ふふふっ
なんだよ？
ふうっ　私って 本当にバカよね
あなたが本気で心を入れ替えたと
信じちゃった
誰？
かなり酔ってるじゃないか
もう寝るぞ
（グラスが割れる音）
誰なのよ？
（一郎）はああ
知る権利があると思うんですけど！
ねえ 誰と浮気してるの？ ねえ？
教えてよ！ ねえ誰なのよ！
ねえ 言いなさいよ！
誰なのよ 誰なのよ！
ねえ！ ねえ 誰なのよ！
言いなさいよ ねえ！　誰なの？
ねえ！
はあっ はあっ はあっ
あなたはやっぱり
お義父様の足元にも及ばない
口にする資格もないわ
うわっ！
（ガラスの割れる音）
ああっ
沙帆？
あっ
（電話の呼び出し音）
（電話の着信音）
どうした？
（一郎）お父さん
何があった？
沙帆を
殺してしまったかもしれません